'''เฟ็ดเฟ่อย่างกับเดอะค็อป 999 (คลิป) 
#ข่าวสด #เด่นออนไลน์ 
รีบดูก่อนโดนลบ! เฟ็ดเฟ่สร้างความฮึกเฮิม นั่งหลังคารถชูถ้วยจุดพลุ มั่นใจมาแน่นอน 
            
บิวด์กันเข้าไป ก่อนเกมการแข่งขัน ยูฟ่าแชมเปียนส์ลีก รอบ … 
<img src='https://xxx'>''',
             
            '''แอดขอให้คุณผู้อ่านใช้วิจารณญาณและดุลยพินิจในการอ่าน คำพูดที่สอบถามคุณยายเป็นเพียงความข้างเดียวที่ออกมาจากใจและปากของคุณยาย ยังไม่มีโอกาสไปสอบถามความ
            อีกมุมจากตัวลูกชายคนเล็ก #แม่เฒ่าถูกไล่ #แม่เฒ่าขาพิการ #พาหลานชายพิการนอนข้างทาง 
'อย่าว่าเขาๆคงมีเหตุผล' 'ยาย'ถูก'ลูก'ไล่-ขอร้องแม้ปวดใจ 
            ประชาชนที่รู้ข่าวต่างนำอาหารกับน้ำดื่ม ไปให้ 2 ยายหลานผู้พิการได้ดื่มกิน หลังถูกลูกชายไล่จนต้องนอนศาลาร.... 
<img src='https://xxx'>'''